إنه ليس على ما يرام؟ تقصد العم جيروكيشي؟
اعتقدت أنه سيكون الشخص الذي يلتصق به
حتى لو هلك كل البشر ،
لكن يبدو أنه فقد شهيته مؤخرًا أيضًا.
هل لديه نوع من المرض الخطير؟
أعتقد أنه يمكنك تسميته مرضًا للقلب.
قلب؟ نعم.
يقول أن لديه كوابيس كل ليلة
ويستيقظ التعرق.
يقول إنه يرى "أنت تعرف من" يبتسم له في نومه.
"أنت تعرف من"؟
أنت تعرف. هو! من آخر؟
ماذا؟ من؟
سأراهن على أنه ليس سوى
هذا اللص بعيد المنال ، جريء ، بلا حراك.
هذا الشرير الذي يرتدي الهواء ، أليس كذلك؟
بداية عصر الغموض.
عرض المباحث يوم الاثنين الساعة 7.
الطفل بعد الجوهرة الكبيرة
مع النقل الآني الذي يبدو مستحيلاً.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"سحر النقل عن بعد لـ Thief Kid"
دارن!
"Jirokichi سوزوكي (72)" -لا جيدة، لا جيدة على الإطلاق!
خطة كهذه غير مجدية تمامًا!
نحن ضد "الساحر تحت ضوء القمر" سيئ السمعة ،
طفل اللص العظيم.
ما الذي يجعلك تعتقد أن مثل هذه التدابير نصف الطريق...
سوف تساعد في القبض عليه؟
سيدي ، أعتقد أنه يجب أن ترتاح بعض الوقت.
لا أعتقد أنه يجب عليك دفع نفسك بعيدًا جدًا.
إنه ليس جيدًا لجسمك.
ثم ، هل تفكر في بعض الخطة الرائعة
لالتقاطه وأنا نائم?
أوه ، حسنًا ، لا.
هل ستمنحني بعض الأساليب الرائعة
من الحفاظ على اللص كيد من سرقة "الطعم"...
التي حصلت على عقد من ، زوج الأسطوري من mules "مسمار الأرجواني" ؟
هذه هي الجوهرة الوهمية التي حتى ماريا تيريسيا ،
القائد السيادي للإمبراطورية الرومانية
قيل أنه تم إبهاره.
الجوهرة المبهرة على أطراف أصابعك
هو 100 قيراط الجمشت!
من يهتم بقيمته؟
طالما أنه يجذب انتباهه هذا كل ما يهم.
يبدو أنه لا يستطيع مقاومة الأحجار الكريمة الكبيرة.
حتى لو تمكنت من اصطياده بهذا الطعم ،
لا يزال لدي أي مهارات لالتقاطه بالفعل.
ليس لدي أي وسيلة لمفاجأته من ذكائه.
حول استراتيجية وضع mule
في منتصف كتلة عملاقة من الجليد.
أعتقد أنها فكرة جيدة جدًا.
لكني لا أعتقد أن لص كيد ، مهما كان جيدًا ،
يمكن أن تأخذ شيئا كبيرا جدا بعيدا بهذه السهولة.
أجبني بعد ذلك.
فقط أين ستعرضه؟
حسنًا ، بالطبع أعتقد أنني سأضعه
داخل ثلاجة مختومة أو شيء من هذا القبيل.
أحمق! إذا فعلت ذلك ، فلن أتمكن من إظهار الناس
عندما أمسك به يعيش بيدي.
الى جانب ذلك ، إذا كنت dunk في الجليد ،
البغال الأسطورية سوف تذهب إلى النفايات ، أيها الأحمق!
ثم ماذا عن هذا الاقتراح؟
نضع البغال فوق برج طوكيو
وتحيط بها بطائرات الهليكوبتر التابعة للمجموعة المالية سوزوكي.
بهذه الطريقة ، يحصل المتفرجون على مشاهدة ما يحدث.
هل نسيت؟
إنه يمتلك ذلك المتدلي الأبيض المجنح.
إنه في المنزل في السماء ، لدرجة أننا لا نملك فرصة.
أنا متأكد من أنه سيأخذ ما يريد
وتطير مع القمر خلفه مرة أخرى.
انتظر ثانية.
لماذا في المقام الأول لديه القمر خلفه؟
أنا متأكد من أنه لأنه وقت الليل.
أعني اللصوص عادة ما يعملون في الليل.
هذا ليس هو.
أنا أسأل لماذا القمر
هو في وضع مريح جدا وراءه في كل وقت.
ربما لديه كل شيء يحسب بذكاء؟
بعد كل شيء ، هذا أكثر أناقة.
إلى جانب ذلك ، كل ما بعده
عادة ما يكون في الطابق العلوي من مبنى أو متحف ،
لذلك من الطبيعي أن يكون القمر موجودًا.
يبدو أن الأماكن العالية تسير جنبًا إلى جنب مع Thief Kid.
أنا أرى!
أنا أرى. هناك شيء لا يزال بإمكاني القيام به.
لم أكن أعتقد أنه سيظهر الكنز
مباشرة في وسط جينزا.
يبدو الأمر كما لو أنه يطلب من اللص كيد المجيء والحصول عليه.
حق.
هل سيكون كل شيء على ما يرام يا سونوكو؟
نعم!
كل ما أريده هو أن يظهر طفل اللص العزيز
والحصول على لمحة عنه. هذا جيد بما يكفي بالنسبة لي!
سونوكو.
حسنا ، يبدو أن العم Jirokichi لديه شيء في الاعتبار ، على الرغم من.
مرحبًا ، ما الذي تعتقد أنك تفعله بحق الجحيم؟
"Ginzou Nakamori (41)" - أي مشكلة ، المفتش ناكاموري؟
مشكلة معبأة!
كيف تجرؤ على وضع الكنز الذي يحرسه أربعة حراس أمن فقط
في منتصف الطريق من هذا القبيل.
تركت بهذه الطريقة ، اللص كيد سوف تحصل عليه في أي وقت من الأوقات.
ثم ماذا ستفعل يا مفتش؟
حسنًا ، سأضعه في مكان ما مثل مبنى مرتفع ،
حيث سيكون من الصعب عليه الوصول إليه.
هذا كل شيء! هذا فقط ما كان غبيًا جدًا مني.
الشرطة وأنا ، دون أن أكون على علم ،
كان يلعب اللعبة بالطريقة التي أرادنا بها.
لقد جعلنا نعتقد أن أفضل مكان لمواجهة
أن اللص ذو الأجنحة البيضاء هو مكان تم تنظيمه عالياً من الأرض.
والوقت بعد الوقت ،
لقد استخدم تلك الأجنحة مرارًا وتكرارًا للهروب.
ثم ، لا تقل لي أنك وضعت عمدا على الأرض...
صحيح ، من أجل تمزيق جناحيه!
بعد كل شيء ، إنه ليس طائرًا ، لذا بمجرد أن يكون على الأرض ،
لن يتمكن من الطيران باستخدام مزلق الشنق.
لكن ...
طفل ...
ماذا لو اختلط بين الحشد
بدلا من الطيران عبر السماء؟
ثم ، كل ما علينا القيام به
هو التحقق من جميع الناس هناك بعناية واحدا تلو الآخر.
إذا تلقيت إشعارًا من الطفل يقول إنه سيظهر ،
كنت سأرسل فرقة عمل مكافحة الشغب
ومسيجة في هذه المنطقة بأكملها.
لقد صادف للتو أن أغلق إشعار التحدي على وجهه
في ورقة هذا الصباح.
أنا متأكد من أنه لا يزال يفكر
سواء كان يجب أن يأخذني أم لا.
لكنه سيأتي.
ليترقى إلى اسمه ، ساحر ضوء القمر.
سأراك بعد ذلك.
يجب أن أقوم بإجراء تعديلات نهائية
على الاستراتيجية مع موظفيني ، كما ترى.
مهلا ، انتظر!
مهلا! ما الاستراتيجية؟
ما هذا؟
ها هو يأتي!
إنه طفل! طفل!
طفل اللص!
كم هو جريء وجريء بالفعل!
ظهر اللص كيد أخيرًا فوق سماء جينزا
عرض جناحيه الأبيض الغامض!
حبيبي اللص كيد ، أنا هنا!
هناك دافع مرفق خلف طائرة شراعية معلقة؟
أوه لا!
حبيبي لص كيد؟
أين هو؟
لص
طفل!
نجاح باهر! يا له من رجل يقفز من مكان كهذا.
هو تقريبا مثل سوبرمان.
لا. كل ما فعله هو تفجير الدمية التي تسيطر عليها الراديو ،
وبينما كانت عيون الجميع مشتتة ،
شق طريقه للخروج من الحشد
وقفز على حامل المعرض.
طفل ...
لص كيد اي تعليقات؟
من فضلك ، كلمة واحدة ستفعل!
طفل اللص!
أوه ، ثم يرجى نقل رسالتي إلى السيد. جيروكيشي سوزوكي.
هذه الحالة هي صاعقة من اللون الأزرق بالنسبة لي.
لذلك ، لم يكن لدي الكثير من الوقت للتحضير.
ونتيجة لذلك ، من فضلك اغفر لي
لعدم القدرة على إرسال تحذير الرسالة المعتاد.
حسنا الآن!
أوه ، إنها شبكة.
تم حظر التقاطع بشبكة مربعة عملاقة!
العم جيروكيتشي يخرج كل شيء حقًا.
ارتفاع ما يقرب من 20 مترا.
ما لم تفعل ذلك على منطاد الهواء الساخن أو شيء من هذا القبيل ،
من المستحيل تحقيق ذلك من خلال هذه الشبكة.
ماذا عنها؟
حتى لو كنت تستخدم منطاد هواء ساخن أو شيء من هذا القبيل ،
الطائرات العمودية في السماء سوف تحصل في طريقك.
بالطبع ، إذا كنت تخطط للهروب من بين الحشد ،
لن أوقفك.
عندما تحاول أن تجعلها عبر الشبكة ،
سيقوم موظفوه بإجراء فحص شامل.
إذا كان لديك mule عليك في ذلك الوقت ، هذا كل شيء بالنسبة لك.
إذا تركت الأمر ، فإنك تفشل في تنفيذ جريمتك.
في كلتا الحالتين ، فزت!
طفل ، تمويه نفسك مثلي وتهرب.
يمكنك إخفاء نفسك مثلي إذا أردت أيضًا يا طفل!
لا داعي للقلق ،
لقد اكتشفت أنه سيتحول بهذه الطريقة للبدء.
إذن ، فقط ماذا تنوي أن تفعل؟
حسنًا ، منذ أن قمت بعملي وكل شيء ،
أعتقد أنني سأعود إلى المنزل.
يعني كيف؟
النقل عن بعد.
ماذا... ماذا قال للتو؟
النقل عن بعد؟ النقل عن بعد؟
النقل عن بعد.
سينقل نفسه على الفور ويهرب؟
ماذا... ماذا قال للتو؟
النقل عن بعد؟ النقل عن بعد؟
النقل عن بعد؟
رائع.
طفل عظيم!
سوف يفعل ذلك؟ اللص كيد سوف ينقل نفسه!
سينقل نفسه على الفور ويهرب؟
هذا الشرير. إنه يفعل أشياء سخيفة مرة أخرى!
هذا حقا سيكون شيئا.
أعلن اللص كيد فجأة أنه يريد نقل نفسه.
سوف اللص كيد
حقا جعله من خلال شبكة إعداد لالتقاط له؟
طفل ...
ماذا الآن يا سيدي؟
ماذا سنفعل؟
تعال ، اهدأ.
ألق نظرة فاحصة على الظرف.
إنه محاط بجميع الاتجاهات الأربعة بواسطة الشبكة ،
ولا يمكن حتى أن يطير على مزلق معلقة له.
إنه مسمر على الأرض.
النقل عن بعد ، يا لها من ضحكة.
كما ترون ، لقد حصلت على mule الأسطوري ، "مسمار الأرجواني"
معي هنا.
كيف تجرؤ يا لص كيد!
لا تتحرك!
ثم ، سأراك مرة أخرى بعد بضع ثوان
بعد أن أعبر عبر الفضاء الزمني.
طفل اللص!
اختفى؟
لقد اختفى حقا!
هل يمكن أن يكون النقل عن بعد؟
لا ، كل ما فعله هو الاختلاط في الحشد مع الدخان.
لا يمكنك الاتصال بهذا النقل عن بعد ، أليس كذلك؟
نظام تحديد المواقع.
ما هو موقع GPS
التي كانت مرتبطة بغل الدمية؟
إنه يتحرك في اتجاه 3-chome من التقاطع.
حسنًا ، أرسل حراس أمن
في اتجاه الشبكة نحو 3-chome.
بدلا من ذلك ، تعزيز حارس جميع الشباك!
نعم سيدي!
الآن ، إنه فأر محاصر.
سأحصل عليه حتى لو حاول
لاستخدام حيله الرخيصة للابتعاد.
وأين هو؟
حسنًا ، لقد غير الاتجاهات فجأة
وهو يركض هنا وهناك
وفي كل مكان داخل التقاطع ، مثل weasel!
لا تكن سخيفا!
كيف يمكنه فعل شيء كهذا بين هذا الحشد؟
أين على الأرض لص كيد؟
هذه هي علامة لص كيد.
من أين أتت؟
عالق على اليسار العلوي هو GPS.
على المؤخرة ...
"ثلاثة"؟
لقد أمسكت ببطاقة طفل لص!
مرحبًا ، هناك شيء مكتوب على الظهر.
هل حقا؟ "اثنان"؟
"واحد".
لا يمكن.
لا يمكن أن يكون؟
السقف؟
إنه لص كيد.
ظهر اللص كيد فجأة على سطح مبنى.
أنت رائع ، أنت لا تصدق ، حبيبي اللص كيد.
في الواقع ...
انتقل إلى مكان كهذا.
هذا هو ضعفه.
أنا متأكد من أنه مجرد ضعف له ،
الذي كان يختبئ على سطح المبنى ليبدأ به ظهر.
طفل اللص الحقيقي لا يزال من بين الحشد.
لا تقم بفك مانع الشبكة حتى تمسك به.
يرجى الانتقال إلى السيد. Jirokichi سوزوكي ذلك
أنا بالتأكيد حصلت على عقد من الهدية التي أرسلها لي ،
ولكن للأسف ، تبين أن أحدهم تقليد.
سأعيد التقليد إليك ،
لذلك إذا كان ذلك ممكنًا على الإطلاق ،
سأكون ممتنًا لو أخبرته من فضلك
لجلب الزوج الآخر هنا مرة أخرى غدا.
أود أن أعطي البغال للمرأة التي أحبها ،
ولكن يعطيها واحدة فقط من زوج من هذا
بالتأكيد سوف يزعجها ، كما ترى.
طويل جدا.
ماذا؟
قال إنه سيأتي لسرقة الكنز ليلة الغد مرة أخرى؟
هل قال الطفل ذلك حقًا؟
نعم ، قال ذلك أمام الكاميرا التلفزيونية مباشرة.
قال إنه سيترك التقليد وراءه ،
لذا أحضر ليلة الغد الحقيقية إلى نفس المكان.
هذا ما قاله.
لكن عمي،
لماذا لم تظهر تقليد كلا الجانبين لتبدأ به؟
إذا فعلت ذلك ، كل ما سيفعله هو التخلص من كلا الجانبين والفرار ، أليس كذلك؟
لن يكون انتصاري إذن ، أليس كذلك؟
بعد ذلك ، كان أقل ما يمكنك فعله هو إرفاق نظام تحديد المواقع.
بهذه الطريقة،
كان بإمكاننا على الأقل معرفة كيف وصل إلى السطح.
بالطبع تم إرفاق GPS.
لكن يبدو أنه أزله على طول الطريق.
أليس هذا هو GPS الذي تتحدث عنه؟
التقطها بوبس عند هذا التقاطع.
شيء ما عالق به مع الشريط.
هذا هو بالفعل GPS الذي أرفقته على الدمية.
متى حصلت على هذا؟
جاء يسقط من السماء حوالي 5-6 ثوان
قبل أن يظهر عن طريق النقل عن بعد.
كان هناك اثنان آخران إلى جانب ذلك ، أليس كذلك؟
صحيح ، لقد جاء يسقط بالترتيب
ثلاثة ، اثنان ،
وواحد مكتوب على ظهر البطاقة.
مباشرة بعد بطاقة رقم 1 ، ظهر لص كيد على السطح!
وبعبارة أخرى،
سرعان ما أرفق نظام تحديد المواقع الذي وجده إلى البطاقات
أنه كان يخطط للتشتت للبدء به كجزء من عرضه.
مما يعني أنه عندما تشتت البطاقات ،
كان الطفل على السطح.
إذا كان يرمي البطاقات من بين الحشد ،
شخص ما لا بد أن يلاحظ.
كيف نهض على السطح في لحظة على أي حال؟
ربما ببساطة باستخدام مصعد ذلك المبنى.
مستحيل.
استأجرت المباني على جميع الزوايا الأربع
من التقاطع ليوم كامل
وأغلق جميع المداخل والمخارج هناك.
هل استأجرت المباني؟
إلى جانب ذلك ، حتى لو دخل المبنى ،
سيستغرق الأمر ما يقرب من دقيقة
للوصول إلى السطح مع المصعد.
لكن ...
إذا كان فقط البغال ،
ألن يكون من الممكن اصطحابهم إلى السطح؟
طفل لديه شريك واحد ، أليس كذلك؟
إذا فعل ذلك كيد وشريكه
مباشرة على السطح وعلى الأرض.
أنا أرى!
كان بإمكانه تعليق خط صيد
أو شيء مسبق من السطح
ثم الرجل على الأرض الذي سرق mule يربط ذلك على الخط.
أخيرًا ، يسحبه الرجل الذي يختبئ على السطح.
سيبدو كما لو أنه نقل عن بعد بالفعل.
بلى. إذا كان البغال فقط ،
كل ما هو مطلوب هو بكرة صيد
لسحبها في ثوان.
لا ، ليس فقط البغال.
مهلا. تعال إلى الداخل وشرح.
نعم سيدي.
أنا أحد الحراس الـ 4 الذين تم وضعهم حول المنصة
التي تم عرضها.
تتذكر عندما وصل اللص كيد إلى هنا لأول مرة
تدافع الحشد ، أليس كذلك؟
بلى.
كان هناك شخص كان يحمل همبرغر في الحشد
وعندما منعت حركة ذلك الشخص ،
في ذلك الوقت ، للأسف حصلت على الكاتشب على يدي.
حدث لي أن أمسك رأس اللص كيد
مع بلدي الكاتشب لطخت اليدين الحق قبل أن يختفي.
وبما أن لديك كاتشب ملطخ اليدين الزلقة ،
لقد هرب؟
أوه ، لا. حسنًا ، كما ترى ...
الق نظرة على هذا.
واحد منه تقليد ...
هذه هي صورة له يقول ذلك
سيأتي يسرق مرة أخرى غدًا.
إذا أمكن سأعود إلى هنا مرة أخرى ، غدًا.
شاهد هذا!
ألا يمكنك أن تقول؟
إلى الحافة اليسرى للشاشة.
إنه رأس يرفرف في الريح.
المخطط الأحمر لطباعة اليد.
هل هذا هو أثر هذا الحارس المتبقي وراءه؟
حتى أنه لم يكن ليتوقع حدوث مثل هذا.
هذا يعني أن الشخص الذي ظهر على السطح
هو الذي هبط لأول مرة على الأرض.
إنه طفل اللص ، الشخص نفسه.
لقد انتقل بالفعل من مكان إلى آخر
في أقل من 20 ثانية
إلى ذلك المكان 30 مترا فوق الأرض.
هل رأيت لص كيد الليلة الماضية؟
رأيته! رأيته! كان على شاشة التلفزيون!
كان نقل الأطفال عن بعد رائعًا حقًا ، أليس كذلك؟
نعم! سيأتي ويتنقل مرة أخرى الليلة ، أليس كذلك؟
أنا متحمس حقًا بالفعل.
حق. يختفي من منتصف تقاطع
وفي اللحظة التالية يظهر
مثل الترباس من الأزرق على سطح المبنى.
ربما لص كيد لديه قوى نفسية؟
ليس لديه ESP.
إنه مجرد لص يستخدم القليل من السحر.
أوه ، إذن هل اكتشفت كيف يفعل سحره؟
كنت هناك عند التقاطع
حيث كان اللص كيد أيضًا ، أليس كذلك ، كونان؟
بلى. حسنًا ، أعتقد أنني كنت كذلك ،
لكنني لم أعرف كيف فعل ذلك بعد.
هل يمكن أن يكون هناك طفلان لص؟
كان أحدهم على الأرض ،
سرق بغل عزيز واختفى ،
ثم يظهر الآخر الذي كان يختبئ على السطح لاحقًا.
مدهش ، ميتسوبيشي هيكو!
غير ممكن.
الحارس الذي كان يحمي موقف المعرض
صادف أن وضع بصمة يده على رأس الطفل قبل أن يختفي
وتم العثور على بصمة اليد على رأس الطفل الذي ظهر على السطح.
كان كل ما أعطاه لمراسل التلفزيون لا لبس فيه
النسخة المتماثلة التي صنعها جيروكيشي سوزوكي.
يمكن أن يكون الطفل لديه أخ توأم.
هذا ممكن.
إذا كان الأمر كذلك ، فهذا شيء حقًا.
إنهم لا يستمعون إلي.
حسنًا ، لكن من المؤكد أنه عرض معجزة.
اختفى في منتصف تقاطع محاط بشبكة
أمام حشد كبير من الناس.
وفي غضون 20 ثانية فقط
انتقل إلى سطح مبنى قريب.
بلى. صحيح أنه يبدو مستحيلًا بشريًا.
ولكن إذا نظرت إليها من وجهة نظر مختلفة ،
كان بحاجة إلى ما يقرب من 20 ثانية للقيام بحركته.
سأكتشف لغز الـ 20 ثانية مهما حدث ،
وكشف كيف نفذ خدعة النقل عن بعد.
تبدو مستمتعًا بنفسك.
تبدو تمامًا كطفل مستعد لفتح صندوق هدايا
التي أعطيت له.
لكن كن حذرا.
بعد كل شيء ، هو ساحر ضوء القمر ، لص كيد.
إنه يعرض ذلك بالفعل
إنه لا ينزعج من الظهور في الليل
يرتدي زي أبيض واضح.
بلى. أنا أعلم.
مرحبًا ، أعني أنهم يمنعون المكان بالفعل
حتى قبل ظهور اللص كيد.
إنهم لا يسمحون للجمهور بالدخول أيضًا.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ،
يبدو أن العم Jirokichi قد أغلق طاقم التلفزيون
الذين كانوا يقومون ببث مباشر أيضًا.
هذا الرجل الوحيد يخرج كل شيء حقًا.
حسنًا ، المفتش ناكاموري ، أنا حقًا أقدر تعاونك.
لا مشكلة على الإطلاق.
مع زملائي وقسم الشرطة في التدريب ،
سيكون قرصة.
كان يجب أن تفعل هذا لتبدأ به.
تعال يا لص كيد! دعني أراك تنقل نفسك.
أنا بالتأكيد الليلة ،
في رؤية واضحة لكل شيء والجميع القبض عليك
وأدخل هذا المجيد حتى في الفصل الأخير من سيرتي الذاتية.
سأغطي الصفحات الأمامية للأوراق
مع مقالات من عملي الشجاع والمجيدة.
لا يزال هذا الرجل العجوز معلقًا على شيء من هذا القبيل.
سأعيد لك هذا ،
لذلك إذا أمكن سأعود إلى هنا ليلة الغد.
حبيبي لص كيد.
أوه ، هل هذا البث المباشر بالأمس؟
نعم ، أنا أشاهد الفيديو
من الزي الأبيض لصص الطفل
أثناء الانتظار لأنه ليس لدي ما أفعله أفضل.
لقد كنت أتساءل منذ بعض الوقت ،
لكني أتساءل لماذا يرتدي لص كيد دائمًا ملابس بيضاء؟
أعني ، إنه يظهر دائمًا في الليل لذا أعتقد أن الأسود
سيكون أكثر وضوحا وأفضل بالنسبة له.
لماذا آخر؟ هذا بسبب طفل اللص العزيز
جريئة ولا تعرف الخوف وكذلك رشيقة!
لا تهتم بذلك ، لكن هل سيظهر هذا اللص حقًا؟
يا له من شيء غبي لتقوله.
لم يكن هناك وقت من قبل
أن اللص كيد لم يظهر بعد التخلي عن تحذير.
ما هذا؟
مظلة؟
مساء الخير الجميع ، هذا هو لص كيد!
أكره أن أقول هذا عندما تجمعوا جميعًا هنا هكذا ،
لكني أود إلغاء العرض السحري الليلة.
ماذا... ماذا قال؟
أود أن أؤدي عرضي السحري لكم جميعًا ،
ومع ذلك ، لا يوجد متفرجين أو كاميرات تلفزيونية
لمشاهدتي عن كثب.
في ظل هذا الظرف اللطيف ، لا يبدو أنني أرفع مستوى الأدرينالين.
لذلك ، وداعا للجميع.
لا يمكن. الطفل لا يأتي؟
ما هيك؟ تركت مكتبي في وقت مبكر لهذا!
دعونا ندخل الشبكة!
نعم ، دعنا ندخل!
دعونا ندخل ...
مفتش ، هناك شخص يقول
رأى شخصًا يطلق مسدسًا رائعًا.
ماذا؟
تقصد أن اللص كيد في مكان ما بين هذا الحشد؟
ابحث عنه! لا يزال هنا في مكان ما!
حسنًا ، لقد تشتت البطاقات الليلة الماضية أيضًا ،
قبل أن تظهر على السطح.
جاءوا يسقطون 5 إلى 6 ثوان قبل أن يظهر
لذلك كان يجب أن يطلق النار قبل ذلك بقليل.
منذ أن لم يره أحد في ذلك الوقت ،
كان عليه أن يغادر الأرض
حوالي 10 ثوان بعد التلاشي.
ولكن ، 10 ثوان هي فقط كافية لنسج من خلال الحشد
وجعلها تحت المبنى الذي نقل نفسه إليه.
علاوة على ذلك ، طار ثلاث بطاقات على التوالي.
إذا كان داخل مبنى أو مختبئًا ،
لم يكن بإمكانه فعل شيء كهذا.
الذهاب إلى السطح دون الاختباء
أو ينظر إليه أي شخص في وقت قصير.
هل هو ممكن حقا؟
دعونا ندخل ...
مهلا ، كيد يريد المتفرجين لمشاهدته!
دعونا جميعا كسر في الداخل!
مهلا ، انتظر.
مفتش ، هل أنت بخير؟
من أجل المسيح.
طفل ...
مفتش ، طاقم التلفزيون
يطلق النار علينا مثل السهام التي تطالب بالسماح لها.
ماذا؟
تجاهلهم. تجاهلهم!
لا ، أعتقد أنه ليس لديك خيار سوى السماح لهم بالمرور.
ما لم يأتي الطفل ، لا يمكننا حتى القبض عليه ، أليس كذلك؟
مشاهدون هناك ،
لقد حصلنا للتو على الضوء الأخضر لاستئناف البث المباشر!
نحن طاقم تلفزيون نيشيوري
كما فعلنا الليلة الماضية ،
سوف ترتفع إلى السطح حيث اللص طفل نقل إلى
وجلب لك العيش كل ما يحدث.
لذلك ، دعونا ننتظر ظهور اللص كيد.
واو ، إنهم يستأنفون البث المباشر.
أين كونان؟
جمع الحشد عمدا في الشبكة
وجعلتهم يستأنفون البث التلفزيوني المباشر.
هل هذا يعني ذلك
لا يمكنه تنفيذ خدعته إلا إذا تم إعداد هذا الموقف؟
لا تتحرك.
لا تتحرك ، أو أنك ميت.
طفل اللص.
لا تتحرك.
لا تتحرك ، أو أنك ميت.
طفل اللص.
أيها الأحمق ، أنت لا تخيفني بلعبة كهذه.
يا فتى. أنت طفل بطانية مبللة كما هو الحال دائمًا.
لا شيء من عملك.
مرحبًا ، المحقق الشهير ، هل تعلم
حول 3 مبادئ من ثورستون؟
بلى.
الساحر الشهير في بداية القرن 20th ،
هوارد ثورستون.
3 مبادئ محددة تكريما لاسمه ،
المحرمات الثلاثة التي لا ينبغي القيام بها
عند أداء السحر ، أليس كذلك؟
بالضبط.
رقم 1 ، يجب على الساحر ألا يكشف أبدًا عن الحيلة وراء سحره.
هذا لا يستحق الذكر رغم ذلك.
الرقم 2 لا يفسر أبدًا ما سيحدث
قبل أن تؤدي سحرك.
لأنه سيقلل الغموض
وقتل تشويق السحر.
حسنًا ، رقم 3
لا يكرر نفس السحر مرتين.
أداء السحر مرة واحدة
سيترك انطباعًا قويًا ويجميل السحر
كأعظم سحر على الأرض في قلوب المشاهدين.
ولكن ، وأداء ذلك مرة أخرى ، سوف يحث المشاهدين على السعي
ما هي الحيلة وراء السحر من الاستمتاع بما يحدث.
كما أن إمكانية اكتشاف الحيلة ستزداد.
أنا أرى.
وبعبارة أخرى،
إذا ذهبت إلى الأمام مع المحرمات ،
ولا يزال الناس لا يستطيعون معرفة كيف فعلت ذلك ،
ستكون أعظم ساحر في العالم?
بالضبط.
أوه ، ها أنت ، كونان!
يجب أن تبقى قريبًا.
لقد اختلط بين الحشد.
الآن بعد أن يبدو أن هناك معرض رائع والإثارة ترتفع ،
أود أن أبدأ عرضي قريبًا.
يرجى الاستمتاع بمحتوى قلبك.
حسنا!
جاء لص كيد!
طفل ...
الإثارة رائعة جدا
أنه يبدو كما لو كان لديه بالفعل عقد من هدفه.
حسنًا ، إذا كنت أنا ، فإن Kogoro Mouri الشهير هو المسؤول مباشرة ،
يمكنني أن أعتني بتلك الأيدي اللص.
هل تعرف ما يسمونه الناس مثلك؟ سمكة كبيرة في بركة صغيرة!
سمكة كبيرة في بركة صغيرة؟
في بركة صغيرة ...
بينما ننتظر أن يظهر لص كيد ،
دعونا نلقي نظرة على تسجيل شريط الفيديو الليلة الماضية
وفحص النقل عن بعد لـ Thief Kid.
اللص كيد الذي وصل فوق سماء جينزا على مزلق شنق له
وفي اللحظة التالية ، كان يقف ... كم هو مثير!
-على معرض الوقوف-نعم.
اختفى مع الدخان.
و ، اللص كيد يحصل على عقد
من البغال الأسطورية ، "الأظافر الأرجواني".
ومع ذلك ، السيد. استراتيجية جيروكيتشي سوزوكي ،
يتضمن إيقاف الزوايا الأربع للتقاطع بشبكة
وختم المكان تماما.
"أوساكا"-على الرغم من هذا المستحيل للهروب من الوضع ،
أعلن اللص كيد مع رباطة جأشه
أنه سيهرب عن بعد.
نعم ، هذا هاتوري.
يا سيد. أوتاكي من قسم شرطة محافظة أوساكا.
ماذا تفعل؟
أنا أشاهد التلفاز وهو قادم إلى أفضل جزء الآن.
هناك حالة تريد مني التعامل معها؟
بلى.
سينتيبيد؟
اللص كيد ، الذي اختفى من المعرض يقف جنبا إلى جنب مع الدخان
وبعد حوالي 20 ثانية فقط ،
يظهر على السطح ... دعني ألقي نظرة فاحصة عليها.
من متجر قسم 30 مترا من الأرض.
معجزة بالفعل!
هذا هو...
"تبحث عن النساء المفضلات!"
أتساءل إلى أين سيذهب الطفل إلى النقل الفضائي اليوم؟
يدق لي. أنا متأكد من أنه سيتجنب النقل عن بعد
إلى نفس المبنى كما أمس ، على الرغم من.
ربما سينقل إلى تلك المروحية!
أشك في ذلك!
هل تريد الذهاب لرؤية؟
ماذا؟ ماذا؟
أعرف أين سيذهب (سارق كيد) إلى النقل الفضائي الليلة
ماذا؟ هل انت جاد؟
أين سيذهب يا كونان؟
كما قال سونوكو للتو ،
إلى إحدى طائرات الهليكوبتر التي تحلق هناك.
لا. تذكر الوقت
مشى طفل في منتصف الهواء؟
وفي ذلك الوقت تم تعليقه من طائرة هليكوبتر
أن أحد أصدقائه الذي كان يطير ، أليس كذلك؟
لذا ، عندما انتقل من مكان إلى الليلة الماضية القادمة ،
سحبه صديقه من فوق
ثم وضعه على سطح المتجر.
لهذا السبب بدا الأمر وكأنه نقل عن بعد.
هيا يا غبي! مستحيل!
بسبب ما حدث آخر مرة ،
كان العم جيروكيشي يتفقد
الطيارين من الطائرات العمودية مع أقصى قدر من الرعاية.
إلى جانب ذلك ، على عكس الأمس ، تحلق الطائرات العمودية اليوم
هم مروحيات الشرطة.
لن يتمكن شريك الطفل من الدخول بهذه السهولة.
الى جانب ذلك ، نلقي نظرة جيدة
في حشد من الناس حول البغال.
هناك أكثر من 200 شخص في هذا التقاطع
يتم حظره بشبكة!
إذا تم رفع الطفل في الهواء من هناك ،
شخص ما لا بد أن يراقب!
حسنًا ، ليس أكثر من الذكاء الضحل للطفل.
أكره الاعتراف بذلك ، لكنني متأكد من حق سونوكو.
اعتقدت أنني ضربت فكرة جيدة ثم.
أعتقد أنه يجب أن أفكر في الأمر من الصفر مرة أخرى.
طفل ...
لذا ، اقترب الليل. طفل ...
من بين الحشد الذي ينادي كيد ،
سوف اللص كيد ، كما فعل الليلة الماضية
الحصول على عقد من mule الأسطوري ، مسمار الأرجواني
التي توضع في منتصف التقاطع
وأظهر لنا كما فعل الليلة الماضية
هذا الأداء المعجزة للنقل عن بعد؟
إنه طفل اللص! لقد ظهر اللص كيد!
لقد جاء. حبيبي اللص كيد قد حان بعد كل شيء!
كيف تجرؤ. اللص كيد ، أنا ندعوك بالتأكيد الليلة ...
امسكها ، المفتش ناكاموري.
ألق نظرة فاحصة على المروحة في الخلف.
هذه دمية بعد كل شيء.
أنا متأكد من أنه مثل الليلة الماضية سوف ينفجر الدمية
وخلال ذلك الوقت سوف يتوجه إلى معرض الوقوف.
لذا ، فهو من بين الحشد في مكان ما
في انتظار الوقت المناسب للقيام بذلك.
طفل اللص! طفل اللص!
أنا آسف لأنني جعلتك تنتظر.
الآن ، تمامًا مثل الليلة الماضية ،
يرجى مشاهدة محتوى قلبك
أثناء النقل الفضائي عبر الفضاء الزمني.
مرحبًا ، فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
أسرع ونب كيد!
إذا كنت تريد أن تخدعني ، تناسب نفسك.
ومع ذلك ، أحذرك ، لا تتركه أبدًا.
لأنه إذا اهتزت أثناء النقل عن بعد ،
سينتهي بك الأمر بالانجراف عبر الفضاء.
اهدأ! لقد اختلط بين الحشد ، هذا كل شيء!
إنه في مكان قريب ، اعثر عليه!
مهلا ، هل نقل اللص كيد؟
لا أستطيع أن أرى ، علينا أن نذهب أكثر في الجبهة.
حسنا على هذا الجانب. ابدأ.
أتساءل عما إذا كان طفل اللص العزيز سيذهب إلى النقل الفضائي هنا اليوم؟
أتساءل أين ذهب كونان؟
حسنًا ، ها هي الطلقة الأولى.
إنها بطاقة طفل. هل حقا؟
"ثلاثة"؟
"اثنان".
"واحد".
صفر.
سيء للغاية ، أنت تقوم بعرض سحري الليلة مجانًا.
لا تحصل على مكافأة ،
السيد. ساحر ضوء القمر.
سيء للغاية ، أنت تقوم بعرض سحري الليلة مجانًا.
لا تحصل على مكافأة ،
السيد. ساحر ضوء القمر.
تخلص من الوزن! عجل!
ما هذا؟
يبدو وكأنه حقيبة مليئة بالرمل.
من أين أتت؟
الحيلة التي تنطوي على النقل عن بعد بسيطة للغاية.
وطُبق مبدأ البكرة المستخدم في الآبار القديمة.
شركائك متنكرين بين طاقم التلفزيون
يتم تثبيت اثنين من البكرات على سياج السقف.
ثم سلك مع خطافات على كلا الطرفين
يتم سحبها من خلال بكرة.
يتم تخفيض جانب واحد أسفل المبنى ،
والطرف الآخر مدمن مخدرات على جثة شريك حياتك.
كل ما تبقى للقيام به هو الاختفاء من طاولة المعرض ،
نسج من خلال الحشد ،
الوصول إلى الجزء السفلي من المبنى
وأرفق الخطاف على نفسك ،
الذي بعد أن يقفز شريكك من المبنى.
إذا تم استخدام الوزن على جسم شريكك
وهو مصنوع ليكون أثقل منك ،
من خلال مبدأ بكرة
سيتم رفع جسمك إلى السطح في أي وقت من الأوقات.
لذلك ، سيبدو الأمر كما لو كنت قد رحلت وظهرت.
نظرًا لأن طاقم التلفزيون مشغول بالبث المباشر
لن يلاحظ أحد حتى لو غادر شخص واحد
وتذهب فوق السياج.
سيتم مسح صوت بكرة من قبل هتاف الحشد أيضا.
النقطة هي عدم السماح للحشد أدناه
لاحظ شخصين ترتفع صعودا وهبوطا.
يمكن لشريكك المرور عبر لافتة كبيرة هناك
ولكن عليك أن تشتت انتباه عيون الحشد عن المبنى.
لذلك ، كان عليك تشتيت البطاقات.
لذلك ، لم تتمكن من إخفاء نفسك خلف اللافتة.
لذا ، فكرت في هذه الأخبار النصية.
لقد خدعت عيون الحشد من خلال الاستفادة
من النص ينتقل من الأسفل لأعلى ، بينما صعدت.
أنا أرى.
خصمك الذي سمعته على wiretap منذ فترة
كانت مزيفة للقبض علي على حين غرة.
لقد عرفت بالفعل عن خدعة الأخبار النصية.
نعم ، بفضل "محتويات" أخبار الليلة الماضية.
الأخبار التي بثت
قبل أن تظهر على سطح المبنى مباشرة
"تبحث عن النساء المفضلات!" (مكتوب بأحرف يابانية.)
لكن هذه العبارة غامضة للغاية ، أليس كذلك؟
هذا عندما رأيت من خلال خدعتك.
الشخصية التي بثت بحلول ذلك الوقت لم تكن "daisuki" (المفضلة)
ولكن بالأحرى "inusuki" (محب للكلاب).
أي أنك كنت ترتدي ملابس سوداء وتحركت معًا
مع apostrophe من حرف "inu" (الكلب).
نعم ، زي أسود. لقد اكتشفت ذلك أخيرًا.
سبب ظهورك وأنت ترتدي زيًا أبيض غير عقلاني اللون
هذا يجعلك أكثر وضوحًا للناس.
أنت لست جريئًا ولا خائفًا.
لأنه من الأسهل إخفاء بهذه الطريقة.
الناس لديهم ميل للبحث دون وعي عن الأشياء البيضاء
إذا اختفوا فجأة من أمام أعينهم.
ولكن ، تغيير سريع من الأبيض إلى الأسود
سيخدع بسهولة رؤية الآخرين.
نعم ، وفي نفس الوقت ،
شيء أبيض يظهر فجأة من الظلام...
غامض أيضًا ، أليس كذلك؟
مرحبًا ، أليس هذا الفتى اللص؟
إنه يقف على جدار مبنى!
المكان الذي نقل فيه اللص كيد الليلة
هو ... يا لها من مفاجأة! على لوحة الإعلانات الرقمية!
إنه يتحدى الجاذبية ويقف عموديًا على الحائط.
-مستحيل. لا مزحة.
حبيبي اللص كيد ، أنت رائع.
حسنًا ، أدخل نفسك.
إذا ذهبت على طول الطريق هكذا ، فقد يتم حفظك ،
لكن شريكك الذي يتم إنزاله على الأرض
سيتم القبض عليها من قبل الشرطة.
إذا حدث العكس ، هذا كل شيء بالنسبة لك.
طفل!
أنا لا أتركك تبتعد!
سأراك في المركز بعد ذلك.
مركز؟
أعطني يدك!
لقد صنعها عبر الشبكة في الوقت المناسب.
"بالنظر إلى أن هذه ليست المجوهرات التي كنت أعقبها تمامًا ،"
"أتخلى عنهم لك. بواسطة Theif Kid "
هذا الجرذ.
لقد قمت بعمل جيد الليلة الماضية يا كونان.
إنه لأمر مدهش كيف دخلت المبنى.
أنا طفل ، لذلك أذهب إلى المتزلج هنا وهناك.
حسنًا ، لقد وضعت حارس الأمن للنوم
مع مسدسي المهدئ.
إنه في أوراق الصباح.
"انتصار عظيم للسيد. جيروكيشي سوزوكي!"
أنا متأكد من أن القواعد النحوية يمكن أن تنام بشكل جيد لمحتوى قلبه من اليوم.
انظر إلى الصورة الكبيرة لوجهه أيضًا.
أتساءل عن ذلك.
وجهي على الجانب.
إنه سنتيبيد!
إذا كان هذا صحيحًا ، فهذا قتل متسلسل.
وعلاوة على ذلك، قد يكون هناك المزيد من الضحايا.
هذا هو...
جريمة مستحيلة.
كونان القادم خاص ،
"Fuurinkazan: محارب مدرع في متاهة"
تلميح كونان التالي:
"سينتيبيد"
أنا تظهر في الحلقة القادمة!
هيجي ، أنا أيضًا!
أوه ، نعم.